वयस्क केई
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
नश्वरों की दुनिया
एक बेफिक्र और बेरोकटोक जीवन जिएं
जिंग युआन, मेरे अच्छे भाई
आइए और विश्व की समृद्धि हमारे साथ साझा कीजिए
हाँ
मेरी महिला द्वारा तैयार किया गया मोमबत्ती की रोशनी में भोजन
तुम भाग्यशाली हो, बच्चे
लेकिन यह समय पहले ही आ चुका है
जिंग युआन यहाँ क्यों नहीं आता?
सचमुच शरारती
आज सुअर का समय
मैं पूर्वी गार्डन में स्प्रिंग पैवेलियन में आपका इंतज़ार करूँगा
वयस्क केई
आज
यह आपका बीसवां जन्मदिन है
अपने समय में
बीस वर्ष की आयु
यह एक भावुक युग है
कठिनाइयों से नहीं डरता
अपने सपनों को पूरा करने का साहस करें
अंत में कोई सवाल ही नहीं
बस ईमानदारी से पूछो
लेकिन आप इस गहरे महल में हैं
कष्ट से गुजरना
दिल को सील करो और प्यार को ताला लगाओ
मैं सचमुच तुम्हारे लिए अयोग्य महसूस करता हूँ
यह लड़की क्या बकवास कर रही है?
नहीं
मैं व्यंग्यात्मक नहीं हो सकता
मुझे आपके जीवन के अनुभव पर सचमुच दुःख है
आखिर, क्या यह सब मेरी गलती नहीं है?
नहीं, नहीं, नहीं
क्या करें
लेकिन डरो मत
मैं हमेशा तुम्हारी तरफ रहूंगा
क्योंकि
आप मेरे हीरो हैं
आपका अंत
मैं केवल यह लिख सकता हूँ
हाँ
बस इतना ही
यह सही है
वयस्क
मैं यहाँ हूँ
आप सभी कृपया नीचे खड़े हो जाइये।
हाँ
मानव हृदय खतरनाक है और रास्ता कमजोर है।
हवा चल रही है और माहौल एकदम सही है
वेई जिंग वेई यी यूं ज़ी जुए झोंग
मेरे द्वारा तैयार किया गया जन्मदिन का उपहार
हिमखंड आज रात निश्चित रूप से पिघल जाएगा
ताओवाद ही एकमात्र ऐसा धर्म है
मैं यह कैसे कह सकता हूं?
क्या यह मेरी सज़ा है?
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों करते हो?
सिस्टम, कृपया बाहर आओ
क्या मुझे पहले से ही पता नहीं था कि मैं गलत था?
आप मुझे एक मौका क्यों नहीं दे सकते?
यह सब तुम्हारी गलती है
ये सब तुम्हारी गलती है, ये सब तुम्हारी गलती है
क्षमा मांगना
मुझे देर हो गई
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
मैं आपके सुख और स्वास्थ्य की कामना करता हूँ
पास होना
एक इच्छा करें
मोमबत्ती को बुझाओ
तुम अपनी आँखें बंद करो
वरदान दें
खुद को बताएं
तब
मोमबत्ती बुझा दो
अच्छा
क्या आपने अपनी इच्छा के बारे में सोचा है?
इसके बारे में सोचो
मोमबत्तियाँ बुझा दो
मई आज
मैं मूल रूप से वांगचुंटिंग में था
मैंने आपके लिए कैंडललाइट डिनर तैयार किया है
मैंने भी अपने हाथों से तुम्हारे लिए जन्मदिन का केक बनाया
लेकिन यह बारिश
मैं आपको बताता हूँ
यह मेरा पहला जन्मदिन का केक बनाने का अनुभव है
क्या आप जानते हैं
मैंने पहली बार केक बनाया
मैं खुद पहली बार ऐसा कर रहा हूँ... मुझे सब पता है
आपको पता है
आपने वांगचुंटिंग में कई मोमबत्तियाँ जलाईं
सौभाग्य से, पानी का कोई रिसाव नहीं था
वरना हम फिर मुसीबत में पड़ जायेंगे
लेकिन तुमने क्या किया?
यह सब मेरे दिल में है
यह सब आपके दिल में है
वह
असली
आपने अभी जो गाया
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
बहुत अच्छा
बहुत
ठीक है
आपको वास्तव में याद है
वह एक अच्छा विचार है
चतुर
बहुत अच्छा
यह गाना
क्या यह सिर्फ लोगों के बीच फैला हुआ है?
मैंने इसके बारे में क्यों नहीं सुना?
इसे हैप्पी बर्थडे सॉन्ग कहते हैं
हर किसी को अपने जन्मदिन पर इसे गाना होगा
चाओयांग जिला, बीजिंग
मेरा घर
यह मेरे घर में फर्श से छत तक की खिड़की है
ओहिरा परत
और मेरा मुलायम सोफा
हालाँकि मुझे समझ नहीं आ रहा
लेकिन मैं महसूस कर सकता हूँ कि तुम्हें घर की याद आती है
यदि तुम्हें घर की याद आती है तो तुम महल में क्यों आते हो?
गरीब परिवार
बकवास
मैं छोटी उम्र में ही प्रसिद्ध हो गया
मैंने बारह साल की उम्र में विज्ञापन करना शुरू कर दिया था
मैं लोकप्रिय रहा हूँ
हैक
लेकिन मैं
बस कभी गरीब नहीं रहा
विज्ञापनों की शूटिंग
यह तो दूसरों के पढ़ने के लिए एक खेल-पुस्तिका मात्र है।
तुम्हें नहीं पता
मैं अपने गृहनगर में हूँ
इतना लोकप्रिय
मैंने एक महिला जनरल की भूमिका निभाई है
शेफ
मैंने भी एक परी का किरदार निभाया
तो फिर ये क्या है?
वे किस प्रकार की कहानियाँ हैं?
ये सभी प्रेम कहानियाँ हैं
ऐसा नहीं है कि
महिला जनरल
रसोइया और परी?
हाँ
सामान्य
फिर दुश्मन से प्यार हो जाए
मैं एक बच्चा हुँ।
स्वाभाविक रूप से, उसे भोजन करने वालों से प्यार हो जाता है
वह परी?
एक परी के प्यार में पड़ना
लेकिन
यह कृत्य चलता ही रहता है
यह सब एक दिनचर्या है
उबाऊ
चूँकि यह उबाऊ है
तुम नाटक क्यों कर रहे हो?
आप मुसीबत मोल ले रहे हैं
अभिनय के कारण
ये मेरा सपना है
जब मैं छोटा था
हर गर्मियों में
सब लोग एक साथ मिलेंगे
एक नाटक देखो
यह कहानी
यह दो बहनों के बारे में है
बड़ी बहन
वह लोगों के बीच रहने वाली एक असली राजकुमारी है
मेरी बहन एक भटकती हुई छोटी गैंगस्टर है
वे एक दूसरे के सबसे अच्छे दोस्त हैं
हर तरह से समर्थन
एक दूसरे पर भरोसा करें
यह मैं ही हूं
अप्राप्य
मैंने उस समय सोचा
अगर संभव हो तो
मैं किरदार के पीछे छिपना चाहता हूँ
सभी प्रकार के लोग बनना
हजारों जीवन का अनुभव करें
आपके बारे में क्या?
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं
मैं
मुझे पता नहीं है
फिर जब तुम बड़े हो जाओगे
क्या यह नाटक अभी भी हो रहा है?
कार्य
अभिनय
अभिनय कर रहा हूँ
अच्छा
आशा भविष्य
एक दिन मैं तुम्हारा नाटक देख सकूँगा
क्या गलत
आना
मिलने आना
क्या गलत
इश
महारानी
शुफांगझाई में हाल ही में बहुत शोरगुल रहा है।
हरम को गड़बड़ बना दो